Balatongyörök kilátói
Balatongyörökön szebbnél-szebb helyszíneken 2 kilátó is várja a turistákat.
Batsányi kilátó 
A Pap-hegy csúcsán, az úgynevezett Boncsostetõn található a kilátó, ahonnan páratlan panoráma nyílik a Balaton-felvidékre. 2003-ban a Keszthelyi erdészet rendbe hozta a korábban megrongált kilátót. Megközelíthetõ a Bélapi pihenõtõl vagy a Szépkilátótól a Szerelemdombon keresztül. Vagy a Szépkilátótól induló piros háromszög jelzésen is. 
Szélesség	N 46.77717°
Hosszúság	E 17.35715°
Magasság	448 m
Megye/ország	Zala
Hegy	Pap-hegy
Forrás: hazaielmenyek.hu
http://hazaielmenyek.hu/latnivalo/balatongyorok/batsanyi-kilato-i11024
Bél Mátyás kilátó 
A Garga-hegy tetején található kilátó 1972-ben épült, a keszthelyi erdészet építette. A kilátó kitûnõ panorámát nyújt a Tapolcai-medence tanúhegyeire. Ugyancsak kiváló a kilátás a Keszthelyi hegység dimbes-dombos hegyvonulataira, a somogyi partokra, a keszthelyi öbölre. A Keszthelyi-hegység fái között található kilátó környékén egyedi növény-és állatvilág található. 
Szélesség	N 46.76855°
Hosszúság	E 17.35227°
Magasság	221 m
Megye/ország	Zala
Hegy	Garga-hegy
Forrás: hazaielmenyek.hu
http://hazaielmenyek.hu/latnivalo/balatongyorok/bel-matyas-kilato-i3761